Эдуард Ильдарханов: Ну? Что, Ты, кать, как твои уши, уши?
iPhone (Екатерина): Острый и средний аттид Сейчас. Я в аптеке беру лекарство вийду На Улице Да?
Эдуард Ильдарханов: Стало сразу. Легче. Да?
iPhone (Екатерина): А нет ничего ничего не говорить?
Эдуард Ильдарханов: У тебя лопнула она. Я. Сама?
iPhone (Екатерина): Нет ничего мне не лопнуло?
Эдуард Ильдарханов: У меня просто оба. Ух. Так лохнул?
iPhone (Екатерина): Есть, какая?
Эдуард Ильдарханов: Но я тут, на стен, мне, как самолет, сел, у меня, ски пролетел, мне?
iPhone (Екатерина): Мне просто сначала еще неправильное лечение назначили. Мне просказали, капать, а Типакс, И, А. Максиклав. Ну. Я Как. Бы, сейчас же Помножите что то не того раньше меня, локально, там что то, сейчас, просто помирают вторый, день крупно говорят?
Эдуард Ильдарханов: Пока не лопнут, теперь. Как, тока лопнут вот я, Сразу, Легчиться, сваты же секунд.
iPhone (Екатерина): Приложено?
Эдуард Ильдарханов: Дырочка, возник, не такая, как проща, и про гное. Виды.
Эдуард Ильдарханов: Блин. А так, я не знаю как, ты там живешь, Я вот, когда в самолет сел, у меня на стену полется, там давление еще разно.
iPhone (Екатерина): Да?
Эдуард Ильдарханов: На стену короче. Пока, вы уходяться я. Жгадаю?
iPhone (Екатерина): На сорок. Девятый я сейчас никогда поднимаюсь налив все по лестнице?
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю, о чем ты говоришь по этому. Тут просто. Подождать. Терпение множко. Лопнет На сегодня. Завтра. Сегодня
Эдуард Ильдарханов: Пару раз. Подскажи
Эдуард Ильдарханов: ничего
Эдуард Ильдарханов: ну вот, Где, там, и говорит, игоря игры, игар, игань ты, успеешь,
Эдуард Ильдарханов: Я, тебе Сострадаю и, сочувствую?
iPhone (Екатерина): Да, спасибо. Я рада, что мне, все это бывает.
Эдуард Ильдарханов: У меня первая шесть лет у меня было у меня в больнице положили второй сорок.
Эдуард Ильдарханов: Слушая?
iPhone (Екатерина): Последствия. После этого. Мероприятия чудесного?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Кактырка будет простые.
iPhone (Екатерина): Слух. Слух.
Эдуард Ильдарханов: В ней ничего нормально все, но, дырка, может зажить если ее там правильно как полечить то она, может зажить, или тянуться а если. Лечить. Потом вот дайвингом не, заниматься,
Эдуард Ильдарханов: надо персть ну за то у тебя, будет всегда свобода так сделать и через уха,
Эдуард Ильдарханов: выходит, воз ты. Можешь выселить сейчас так, зажать нос и тебе, больно бы ты так. И так. Лобне ух
Эдуард Ильдарханов: это сразу?
iPhone (Екатерина): Моя ощерев?
Эдуард Ильдарханов: Обрети. Давай, давай, Где у нас наш отель? Особенный Путь?
Dobroyar (Igor): Я тут, если поменяю? Здравствуйте?
Эдуард Ильдарханов: Здравствуйте, Здравствуйте. Я Съем, Вот, Мастера пирогова?
Dobroyar (Igor): А я, себе подобных не, ем?
Эдуард Ильдарханов: А я, канниборизм странада, ники, страда?
Dobroyar (Igor): Ты то, не пирогов. А, Я. То, пироген Со школы еще
Dobroyar (Igor): как пирог, будет пироги то есть, Внегу нетона нуа?
Эдуард Ильдарханов: У нас. У Хатин муж с бориана, Текще стоит Остротик средний?
Dobroyar (Igor): Джой.
Эдуард Ильдарханов: На стен. На ледит?
Dobroyar (Igor): Может быть, купалась, где, то и продула?
Эдуард Ильдарханов: Ну скажи. Чего.
Эдуард Ильдарханов: Из, на, солодки? Поднимается
Эдуард Ильдарханов: переставь утребу?
Dobroyar (Igor): Страшные какие, слова?
Эдуард Ильдарханов: У меня оба. Ухолок?
Dobroyar (Igor): Алия?
Эдуард Ильдарханов: Давай с тобой покаративием. Как Окать там в очередь стоит
Эдуард Ильдарханов: Как ты? Видишь, Вот Смотри я, моя Идея, Была В, чем, том чтобы, каждый урок я еще повторюсь
Эдуард Ильдарханов: в. Каждом Уроке
Эдуард Ильдарханов: делать небольшое. Отступление то есть. Типа разбавлять, общуют Эту, нагрузочную. Информацию их научную что то полезно. Для обычного
Эдуард Ильдарханов: обывателя, врача, частности врача, то есть Чрезрачаюсь через осознанность врача мы будем, Соромлять осознанство пациентов
Эдуард Ильдарханов: этот Мостик, Врач пациент. Да, вот. Этот Создание димо доверительного пространства, между врачом и Пациент.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому я вижу, что для того, чтобы прийти к формированию такого хорошего серьезного курса. Про. Вот твою идею, как, ты Хотел по На грани психологии духовности и осознанности,
Эдуард Ильдарханов: от, этого создания в этой благоприятной энергии не. Знаю как это, сказать в авальском Языке
Эдуард Ильдарханов: и, Вот этот мостик в. Каждом. Уроке мы будем вставлять такой этот мостик который просто, показывает человека со стороны например, его,
Эдуард Ильдарханов: паторны поведения его, автоматизм его, негатив а, его взаимодействие с окружающими
Эдуард Ильдарханов: вот уровне. Занадес Зависимся этой. Энергии да там когда о. Там низкая энергия находится чтоб. Он. Понял о чем? Речь? И. Со Временем мы можем даже сделать, там, вот то приложение в котором ты говоришь мне, пришла, в голову идея как его, придумать как его, сделать? Как сделать, его простым и понятным
Эдуард Ильдарханов: вот и. Мне Кажется, вот, это концепция, вырач, Пациент. Этот мостик Она даст очень хорошую возможность и интересный, только всей платформе, доктор что но и позволят
Эдуард Ильдарханов: вот расширить нашу целевую аудиторию
Эдуард Ильдарханов: в будущем, в том числе за, счет пациентов и у каждого врача там. Ну. Сколько,
Эдуард Ильдарханов: Пятьсот, двести пятьсот, процентов? Минимум там постоянных двести Да, и, еще переходящих, не уходящих
Эдуард Ильдарханов: двести, в месяц. Может, соответстве. Получается целева. Аудитория. Если она станет
Эдуард Ильдарханов: пятьдесят тысяч врачей то потенциал, вот, тебе самый
Эдуард Ильдарханов: салют. История сразу рисовать и, более того можем например, сделать, такую, программу как финансируем, с. Помощью крупных корпораций для того. Чтобы сделать такую программу доступны для каждого бывателя. Кто хочет изменить свою, жизнь и
Эдуард Ильдарханов: создать единое этого пространство благоприятное, социум в окружающем мире но взаимодействуют, ну и как
Эдуард Ильдарханов: Поэтому, игрю ты как, специалист в этой области как, Ты Я могу, лишь только, сказать, какие бори есть, у, врача И как Он там, какие он его
Эдуард Ильдарханов: блоки, поведения чтобы ему, там может быть и, хотелось, какие, был. Первые, Этот участие как бы ты ее представил чтобы катя могла. Ее визуализировать как он мультфильм?
Dobroyar (Igor): Спасибо, понял задачу, пометил и начать хотел бы с того, что он ам
Dobroyar (Igor): сейчас. Секундочку. Расширю. Экран. Расширю, экран
Dobroyar (Igor): в здоровом. Теле, здоровый, дух и, соответственно, наоборот. Здоровый дух Здоровое, тело, то есть, да, большое количество, заболеваний происходит из, за неправильных убеждений. Действий. И автоматизмов. Как, ты. Верно, подметил и вот
Dobroyar (Igor): ты, Упомянул про осознанность и как, ее можно,
Dobroyar (Igor): интегрировать и фактически, я считаю. Что Это Лежит в основе, но, и только единственное что я бы, ее, расшифровал или переформулировал каким, то образом наверное, сознанность это, не, автоматизмы.
Dobroyar (Igor): То есть, когда ты, действуешь на автомате да. Автоматические, реакции соответственно. Ты Находишься. В состоянии такого бодрастого сна то есть вроде как бод не во сне, но ты звук, спишь
Dobroyar (Igor): получается, и действуешь на автоматизме, то Есть когда ты, действуешь делаешь, выбор осознанный.
Dobroyar (Igor): Без. Автомата Да в Режиме, Таком, вручном
Dobroyar (Igor): механическа ну ли. Вот, То тогда это не автоматизм это. Равно. Наверно. В какой, то степени осознанность и как раз, вот, эти автоматизмы негативные они в основном, приводят к заболеваниям
Dobroyar (Igor): когда, человек загнался забылся, даже, переходя через дорогу его может,
Dobroyar (Igor): Там, сбить автомобиль например, или, он может, это, на, автоматике съесть схватить, какую то реакцию произвести тоже самое при взаимодействии с пациентами и так далее. Да, когда Даже человек, пациент точне врач, или там, отец, И родитель, родитель, Ребенок общаются, на Автомате не могут контролировать, свои эмоции на автоматизме в том. Числе, это, как раз приводит.
Dobroyar (Igor): К негативным последствиям.
Dobroyar (Igor): Начинают психологически и заканчивая физическими тоже самое автоматические. Реакции автоматическое, употребление пищи до Какой то нездоровой да, интоксикантов? Курении, на автомате и прочее какие, то вещи это. Приводит с заболеванием
Dobroyar (Igor): неправильная. Осанка. В том, числе, это, тоже, автоматизм о неправильная, осанка приводит. К Заболеванию
Dobroyar (Igor): и деструктивному состоянию да негативному такому упадочному. То есть, и вот где то, вот эти простые автоматы, когда человек за собой не наблюдает а, знаходит, в состоянии таком, то это приводит к разрушению,
Dobroyar (Igor): ни, восстановлению клеток и так далее и. Как раз вот тебе и подтягивается орто и. Биология да это опять, же все, связано очень тесно с, автоматизмами
Dobroyar (Igor): нашими привычками установками поэтому. Здесь наверно может. Быть основная. Задача. На первом. Начальном. Этапе донести до эту мысль
Dobroyar (Igor): что, без этого ну априори не, Может быть здорового да состояния, когда Человеку, не, понимает что он, делает, и зачем и действует постоянно, как робот, нафтопилоте на таком. По этому. Здесь может, быть в начале.
Dobroyar (Igor): Какая то, какой, то, инструмент диагностики. Простой,
Dobroyar (Igor): Да выявление У таких самых губительных автоматизмов не. Все сразу апоэтапно, от Этих Внутренних программ
Dobroyar (Igor): бесов. Багов. Демонов, да. Там, сейчас вот. Это есть интересная такая крова концерция.
Dobroyar (Igor): У меня просто дочь. Увлекается мультфильмами это демон. Хантерс охотники За. Демонами и. Мне сейчас, юра, наш продюсер клеет этот такой знаешь. Бренд типа Давай это как это Охотники, за Демонами, А Демоны это красот Эти от автоматизм и убеждения и программы, вредоносные,
Dobroyar (Igor): которые в организме живут, да такие злые, духи, по, сути демоны, И, Вот надо этого демона увидеть опознать, его
Dobroyar (Igor): и начать с ним как бы сначала дружить и потом его потихонечку ну вырнуть.
Dobroyar (Igor): Дай воз эту Программу нашу, а, это происходит не так Вот. Что, по нажатию. Кнопки здесь. Есть программа методология
Dobroyar (Igor): поэтому, Вот можно об этом, может быть, с этого начать, то есть, что это. И почему это важно да Находить
Dobroyar (Igor): Лейте Лэйт Окей сейчас Вор Сэю чем вызывают тут.
Dobroyar (Igor): Вот и это то есть задача понять, донести но, это еще сходу. Вот на отвечает?
Эдуард Ильдарханов: Если тебе нужно отойти то, ну, слатотиче?
Dobroyar (Igor): Я не нормально. Там перезвоню. Это сосед тут. Это вот это. Сходу. То еще. Я так понимаю что?
Эдуард Ильдарханов: Я правильно понимаю, Давай, если мы, приземляем сейчас на нашу планету
Эдуард Ильдарханов: вот из этого между пространство континуум Если мы говорим о ролике первом, то какую, мысль, ты, считаешь важно было бы донести в, Первом, Ролике вот этот крючок зацепить Вот Чтобы врач сам. Себя увидел в таких либо ситуациях
Эдуард Ильдарханов: что он, действует, На Автоматизме или не, на автоматизме то есть вот Осознанный, выбор его речения тактика речения и, взаимодей с процентом Или не осознанный выбор, то это вот мы можем.
Эдуард Ильдарханов: Сделай такой пример ну, чтобы он сам легко увлекается тот пример. Когда чайк, сам. Себя видет с, какой то жизни ситуации
Эдуард Ильдарханов: вот. И если мы придумаем именно тему ролика первая нулевой у Нас нулевой ролик Как, фактический пролог. К теме. Нам нужно зацепить Это и сказать о. Это, Такой, плюшка будет которая, блин он как это. Работает. Чак видит себя,
Эдуард Ильдарханов: он сразу такой. Блин. Это. Кажешь про Меня, вот, да это. Ж, про меня я оче. Там дальше о чем, Интересно дальше? Да и? Мы постепенно начинаем дальше уже разгоняться. Можем предложить программу. Развитие?
Dobroyar (Igor): Супер! Я понял, у меня прямо есть разве, где я четкоя, вот
Dobroyar (Igor): Короче, да. Поэтапно показать проблематику что. Такое Автоматизм? Почему это. Важно дальше это? Будет диагностировать увидеть, и Дальше уже. Методология у. Меня сразу возникает сценарий ролика насложившийся недавно, моей, семье. Ситуация. Когда, у меня мама попала в Аварию, и сейчас она пока не ходит да. На обе ноги повредила
Dobroyar (Igor): сломала тобишь Получается. Что, может, быть ролик коротким, каким, едет врач и навтомате кадр
Dobroyar (Igor): кадры просыпается На автомате берет телефон что, то, сделал, потом быстро на автомате почистил зубы в телефоне, сидит например Во,
Dobroyar (Igor): Он, проснулся взял телефон, ответил на, смске положил, телефон зубы чистий, смотрит, телефон пьет чашечку кофе, посмотрел, в, телефон, выходит, из, дома. Одевает Какую нибудь херню, вместо там чего нибудь берет, незаметно, ключи на автомате с. Полки. Там. Где они лежат
Dobroyar (Igor): выключает на автомате свет не глядя, да, где Он, у него находится выключатель чпынь выключил. Садиться. В Машину на автомате.
Dobroyar (Igor): Да как бы тоже. Также, и едет в телефоне например, на какой то момент берет телефон отмечает И Бам на. И приехал этот доктор. И вот, те ортобиологии он сидит. Он, же. Пациент,
Dobroyar (Igor): такой от ну вот на автомате то Есть он очень. Много дела вещей. Которые делать нельзя, и вот эти. Даже. Вот эти, вещи, например, автоматизма. За рулем Приводят К Смерти да, Фактически, глобально и. Вот у, тебя ты становишься пациентом по орто биологии, те Надо Кости сращивать как минимум, да там,
Dobroyar (Igor): либо там, собирать те, полностью и, сейчас большая это. Большая проблематика у. Всех я. За Собой замечаю как чуть, не, приезжал Моя мама приехала но она приехала, не потому что была в телефоне, потому что в мыслих загналась
Dobroyar (Igor): ну мы. Это, рассуждали да. То есть, Она такая уже уверенная. Она знает эту дорогу она по ней ездила миллион раз.
Dobroyar (Igor): Это все. Ее А тут на
Dobroyar (Igor): и вот это, По сути, у меня Вот такой пример в голове возник и, что, этот врач и он сразу стал пациентом
Dobroyar (Igor): автоматизмы тебя убьют.
Dobroyar (Igor): Звук Звук эдвар.
Эдуард Ильдарханов: Да, Классный пример. Мне кажется мы, можем час вот. Я, предлагаю накидать несколько вариантов сценариев я. Сниму Близ жарко у. Меня. Тут на балконе?
iPhone (Екатерина): Сразу вопросы. Играть Привет, А Ты это, видишь что, просто анимации и, человек сам принимает смысл или концеручно объясняется, и, поясняет если что, то?
Dobroyar (Igor): Я думаю, сделать как можно проще. Если анимация генерируется проще и дешевле то, можно сделать видеоанимацию
Dobroyar (Igor): как бы образ человек же, воспринимает образ, и чтобы не переплачивать и не усложнять. Я просто. Ну. Чтобы, опять, же в формате ролика было да, вот. Этого, который основной я. Его. Не видел да, там урока или, чего,
Dobroyar (Igor): то есть, в, таком же стиле наверное да ну. Именно. Технически, и, вот, основная, мысль может, быть такая, с. Ходу, Можно подумать. Еще по сценариям
Dobroyar (Igor): но По сути, в, эти, автоматизм они убивают, да кого то, медленно кого то могут разом и к чему?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть?
Dobroyar (Igor): Смотреть?
Эдуард Ильдарханов: Классная идея Я предлагаю, сделать. Давайте, Накидаем, пять, идей
Эдуард Ильдарханов: вот. Пять Сидеть сценарий, и выберим из него ну один то есть Вот первый Мне уже. Понравилось. Как этот, с, автоматизм классная идея. Может быть, вторая например, как из, жизни, ситуации, как, Мы часто, свалимся в негатив, кто там, не знаю врач
Эдуард Ильдарханов: На Автоматизме не знаю там.
Эдуард Ильдарханов: Лечит. Например какой. То. Не, знаю, там оказывает, лечение, там оказал врачебная. Ошибка. Да, Он, не задумался о состоянии пациента. О том Что
Эдуард Ильдарханов: полин что
Эдуард Ильдарханов: и пациенты о том жалобы например и потом это, влияет на врача. Там на его его посадильнику. Не Знаю он был настолько уверен или на, автоматизме работал вот
Эдуард Ильдарханов: и. Мы Получается живем в парадигме
Эдуард Ильдарханов: когда или например, у него нет. Контакта с пациентом.
Эдуард Ильдарханов: Это влияет на выжить или в жизнь, например, его. Там, у него проблемы в семье. Не знаю, там, еще где, то, и, это отражается на его способности адекватно. Воспринимать действительность лечить пациента и слышать пациента
Эдуард Ильдарханов: там не знаю. Лечить. Пациента созданно.
Эдуард Ильдарханов: Вот Тоже то тоже автоматизм своего рода. Вот
Эдуард Ильдарханов: то, есть, когда у нас есть личные есть, личные ситуации, например, которые, его, выводят в этот автоматизм, когда он в стресе в нервах или, на, суете вот это, Вот у. Нас. Есть суета автоматизм
Эдуард Ильдарханов: стресс. Например, нервы, потому что, Он должен постоян, там, дома стрес, там, не знаю стрес о. Том. Что у него, нет на работе что у него не, хватает денег там, жена, например, орет, у тебя, пять, там, то там врач там, что, ты, за врази зачем то, Восемь лет учился не знаю там
Эдуард Ильдарханов: А где деньги? Где нам начал семью кормить? Он? Такой уходит и, у него вот. Это все. Это. На его наваливается. И, все. Еще хуже хуже становить как, снежный, компле,
Эдуард Ильдарханов: вот и он там. Речь неправильный пациентов а то. Вращебная ошибка, и в тюрьму пример может быть такая Ситуация Может быть?
Dobroyar (Igor): Я понял, посколь, записываем, можно будет сразу транскримировать. Сейчас, покреативить. У меня есть дополнение к этому. И Немножко, возражения подражение первое насчет того что, ну, с него, начну
Dobroyar (Igor): что. Если Врач если для врачей говорим, допустил там врачебную ошибку какую то вероятно, это, его, не сильно может зацепить, потому что ему не больно от этого ну Конкретно. По факту, то есть но он допустил, допустил выписал не, выписал, но как бы, может, он, не испытать это боль просматривай. Даг,
Dobroyar (Igor): Неспроицировать, потому что больно пациенту, а не, ему вот, но. Вот это. Можно вставить, напустим в тот сюжет, которым я говорил в. Начале семейное. Отношения
Dobroyar (Igor): снегатива Просыпается Он, дома рано утром
Dobroyar (Igor): и вместо, того, чтобы, допустим можно сделать два каких, то, ролика Да, там, параллельных, или что то, такое, как может быть,
Dobroyar (Igor): и как осознано, Да, и как неосознано. Когда человек, проснулся с утра. В одном случае он, может улыбнуться сделать комплиментом или как бы отразить по другому отбить маятник. Негатива встречного, там от жены там, Или если этого, так мы пройцируем,
Dobroyar (Igor): либо, он, может повестись ему там что то жена, условно, досказала негативные, с утра, но че там Типа, И он, как, бы это подхватил и, тоже буркнул и у, него, пошла этот автоматическая реакция. Негатив Самого утра, который опять, же привел его к ситуации, Конечной там, какому столкновению,
Dobroyar (Igor): Вот и другой случай, может быть, когда он с утра загасил это. Правильно не. Вплелся на автомате в этот негатив,
Dobroyar (Igor): да там, а такой, как бы его нейтрализовал этот, маятник негативный да, и, тем, самым он уже пошел по другому сценарию своему развитию в течение дня. И уже благополучно доехал и на позитиве Там. Помог пациенту вот. Ну. То есть, условно,
Dobroyar (Igor): можно, вплести ее как за основу?
Эдуард Ильдарханов: Ну Да, хорошая, идея катя у. Тебя. Есть какие, то. Мысли Нации?
iPhone (Екатерина): Как бы обратная сторона наоборот часто, говорят что, врачи, живет на, работе,
iPhone (Екатерина): иналичную, жизни уникнуть времени или, они забивают или поправила пациенты не в себя на первом месяце а, семья там может догоняют так.
iPhone (Екатерина): Мне, Кажется, Это тоже, проблемы то что не, кажется, кажется, Не врачу нужен психолог в. Такому то смысле не, можно еще эти проблемы как, то, раскрывать поднимать, чтоб, они допустим. Боле Пациентов не брали с, собой, домой?
Эдуард Ильдарханов: Относится очень формально, но со время, когда уже становится черстым?
Dobroyar (Igor): Ну У, нас ведь задача, я Так понимаю первоначальное какую то в минуту, фактически уложить?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, нам надо вовлечить.
Dobroyar (Igor): Джой.
Эдуард Ильдарханов: Это крючок, чтоб, потом следующий программы были интересны смотреть продолжение. Знаешь. Так. Бы.
Эдуард Ильдарханов: То Есть, я предлагаю этого врача кать взять. Вот сейчас. У нас есть врач. Там гаев Например, Кривов, да, Например, А, Здесь, мы можем любого врача взять, который, не, знаю,
Эдуард Ильдарханов: потенциально На что Аудиторию Вот я позвоню любого врачу. Сейчас мы запишем сценарий и на нем. Сделаем Вот Его Аватара. Сделай прямо триального врача
Эдуард Ильдарханов: и, может быть, прям, вот. Это вот. Обыграем и Типа Знаешь в. Каких. Ситуаций в жизни не бывают может быть так. Как, идея, возникла у меня, И вот, когда уже он глазами врача будет, мир и как типо, он, ловлекся в этот процесс обучения как это
Эдуард Ильдарханов: короче Я Так сейчас. В сух мыслить сказал?
iPhone (Екатерина): Ну На, сам зеле там, много психологических проблем у врачей в. Любом случае ее верно что, их, черстысь которые, присуще, только помогает, и
iPhone (Екатерина): не знаю поэтому, тут, как, то неправильно наверное, говорит, что, им, нибудь, черство, потому что они за что то выживают, грубо по говорят. Как, мне кажется,
iPhone (Екатерина): именно где, реанимации?
Dobroyar (Igor): Ну Это, Как, бы все ну не. То, что фигня, тут Смысл в, том, что нужно тогда играть определенную, роль
Dobroyar (Igor): то есть, понимают, что ты черствий например да, по, жизни, но приходят домой не на автомате и оставлять эту, черствость а просто играть
Dobroyar (Igor): можно ведь, Правильно Роль любящего мужа улыбаться держать осамку наблюдать за, собой, и, не, уходить в автоматизм и не пить пациентом, в смысле врачом когда ты. Приезжаешь домой тебе нужна, Роль то поменять как, бы, немножко
Dobroyar (Igor): и вот. Это. Включить мягкость она включается. Через осознанность?
Эдуард Ильдарханов: Знать, прикольная. Тема наша. Я. Помню то, у меня супруга бывшая, тоже, врач и первое время вот вечером приходится, работы
Эдуард Ильдарханов: и все о том какие, пациенты сегодня были а, чего, не было и вот, минимум внимания все. Вот в. Это и херне живут то есть тащут с собой работу и обсуждают пациент а у. Меня вот этот был сегодня у меня, вотэт. Был Седь и в, результате они,
Эдуард Ильдарханов: так и проживают этот вот
Эдуард Ильдарханов: периодически там, вывлекаясь от этих проблем, и другую варятся, и, в семье но, как, в идеи просто дополнительно еще.
Эдуард Ильдарханов: Нам же, надоль цель создать этой программой и понять как ее, показать только от обычного врача какого. Это, просто?
Dobroyar (Igor): Ну Тогда может, быть еще, знаешь начал обратить, внимание, это в принципи может быть, и, неплохо да там когда. Мы занимаемся бизнесом, семейные. Мы мы дома обсуждаем, это как ну, Хорошо повод поговорить. Поделиться, врачия. Тоже Был в семьях врачей они разговаривать но, а. Наверное, тут важно какой может быть еще автоматизм основное, что. Убивает даже автоматизм то негативный,
Dobroyar (Igor): да то есть есть позитивный автоматизм, это хорошо. Да Когда мы на автомате чистим зубы на автомате делаем, зарядку на автомате. Там. Ну. Какие, То Вещи, а есть негативные, Реакции то есть самое сложно самое. Губительная. Это негативные, Эмоции поэтому здесь, может быть, как раз тоже вот в. Эту. Сторону покопать
Dobroyar (Igor): прощаешься домой. Или. Где, то как, то, чтобы мыслить либо не, мыслить а проявляться позитивной, форме через слова то есть Приходя Домой
Dobroyar (Igor): следить, за, собой, за своей речью не нести домой. Негативные, какие то вещи да, там случившиеся в течение дня там. Может быть либо перекладывать там озвучивать их в, семье какую то то Там Хрань произошла. И вот негатив этот переносишь,
Dobroyar (Igor): а в позитивной форме. То Почему поржали Там пришел тот а, поговорили или переводить негативные вещи в позитив, Да, в какой, то в юмор да, и, уметь находить вот. Я сейчас тоже одну тут изучаю как бы. Методологию так сказать?
Эдуард Ильдарханов: Говоря?
Dobroyar (Igor): Событие. Да в любом событии, пользу в любом, негативном, и там всегда есть польза. Просто это состояние ума и составить. Как бы программирование до ума, когда то из любого события,
Dobroyar (Igor): самого стремного, умеешь извлекать пользу,
Dobroyar (Igor): либо, через там будущее последствия либо, как, ее встроить свою жизнь. Раз Она пришла. Так, ну. Хорошо и, берешь, это как. Инструмент не сопротивляешься тому, что произошло потому что, ты этого поменять не можешь Можно убиваться долго дальше, А можно, Так Но ладно
Dobroyar (Igor): это. Для. Чего. То ко мне, пришло че отсуда я, Могу, Взять, Полезного дальше с собой это. Тоже
Dobroyar (Igor): осознанность определенные. Да.
Dobroyar (Igor): Вот, С негативы?
Эдуард Ильдарханов: Думаешь, если вот, мы возьмем нашу целую аудиторию, Двадцать пять сорок пять ну. В большин, случаев мужчины, и, вот. Час не знаю позвоним кому, нит какого нибудь. Терматологубилитологу
Эдуард Ильдарханов: хирургу, спрошу отчелоть аще, как, Твоя жизнь течется. А, как, твое то расскажи, мне весь свою обычную жизнь. Рабочий. Где. Ты. Работаешь. Как у? Тебя пациентов где отя, за стрессы
Эдуард Ильдарханов: как ты? Проживаешь? Может быть у, него проблема в том что у нее там тридцать процентов на приеме и. У него по пятнадцать минут по пять минут на, прием словно,
Эдуард Ильдарханов: он, должен там все сделать, огромная очерести все недовольные там, что то, орут Там на него давят а ему, нужно, вроде как сознать Еще что. То, помочь,
Эдуард Ильдарханов: или он там на операциях, на операциях как белка. В крысе крутится И вроде ему, нужно сделать а еще, потом пациент негативный вроде, все хорошо. Сделай, А Он, Еще там он, еще родственники приходят его сверху, накидывает ему там, то ты, такой сикой там еще. На пяти, минутках там его там опускают.
Эдуард Ильдарханов: Ну, Словно Заведующий, легла, врач там, ты че, там, иди сюда на это объяснитель пиши, там еще чули бы там и домой приходят, А дома, там его еще жена там не знаю пилит, вот.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Или Какая. То ситуация стрессовая, которая? Его, еще больше вывлекает в это, И он такой загал берется типа. Не. Знает, Не знаю Че вооще зачем воще, живет,
Эдуард Ильдарханов: в, этой действительности, и, как ему отсюда выбраться, типа Если выход отсюда или там не знаю и. Такой подошел к окно и такое блин, Не знаю
Эдуард Ильдарханов: или, тоже, потом, онаканчивается На автоматизме. Переход Дорога. Его там сбивает, и все, и у него все хорошо. В результате сам не знаю он. Пересознает на больничной. Палате на больной койке лежит такой и у нее есть время наконец то, успокоится, и о себе подумать?
Dobroyar (Igor): Вот.
Эдуард Ильдарханов: Клини
Эдуард Ильдарханов: а рядом лежит книга про духовность про особенная библия или. Что Нибудь, Такое Что. То Такое. И он такой, читает берет, читает такой, смотрит
Эдуард Ильдарханов: и типа как, раз время. Провести самим собой ты сейчас. Пациент. Ну. Может быть? Такая. Когда, он, сам, все эту, ситуация, попал?
Dobroyar (Igor): Супер! Вообще, И вот дата оновище, тоже всплевается Человек попадает, пока он не поймет пока, ему, не, донесут вот он?
Эдуард Ильдарханов: Да, И когда, он именно на больничной койке лежит и он сначала в стрессе да, у меня там. Процентом, у меня там жена, у меня там дело у меня, а потом, и смирение происходит примирение, смирение с своим стоянием
Эдуард Ильдарханов: а там.
Эдуард Ильдарханов: Свет, з луч какой нибудь бога Там Ему Там, это, время тебе там это урок, Который для тебя подумать своей жизни
Эдуард Ильдарханов: вот о такой какой, то, Момент?
Dobroyar (Igor): При этом на еще. Может быть, еще. Сейчас мы про все подряд накидываем я думаю, все пригодиться. В записи потом, что здесь еще можно посвечивать в роликах, Когда человеку на этих автоматах постоянно попадаются знаки на пути но, он, на них не обращает внимание
Dobroyar (Igor): может, подойти жена, что то, сказать не, спешит а, может подойти ребенок сказать папа поиграй со, мной, а. Папа Блять в, голове, там С пациентами. Отойди отойди там, отойди. Вот, а он его останавливает там жена останавливает ребенок. Останавливает. У него, красный сигнал загорается светофора перед этим
Dobroyar (Igor): а он начинает, нерничать что мне, над бегом бегом бегом все успеть успеть успеть?
Эдуард Ильдарханов: Да, да да. Суета Суета?
Dobroyar (Igor): Всех. Орет и. Вот на гарном шагуне ознаки какие. То такие, знаешь появляются, и, восстанавливать жизнь потихонечку он себя даже. Уже может чувствует. Не очень хорошо.
Эдуард Ильдарханов: Вот в аварию, попадает там с машиной. Например, торопится, там. Джичик. Обгоняют что, то не знаю там
Эдуард Ильдарханов: ругается с кем, то еще сигнале. Там нервничает на операция. Опаздает там и, дз?
Dobroyar (Igor): Да,
Dobroyar (Igor): Да, во. И у меня есть примеры. Есть два. Очень. Таких серьезных случая. В осмысле врачи очень, серьезны известные с наградами от самого. Самого.
Dobroyar (Igor): И я знаю один, недавно инфаркт Соловьевна, У, другого онкология появилась хотя, ребята чуть старше, нас
Dobroyar (Igor): да там, и очень заслуженные, скажем. Так
Dobroyar (Igor): Но, при, этом вот отношения именно?
Эдуард Ильдарханов: Скажите можно Просто, банальный инфаркт Молодой Пацантам, Сорок Лет инфарктам от. Перенеровенчил даже без машины может быть просто, за рулев у негора, побелев в глазах
Эдуард Ильдарханов: би би?
Dobroyar (Igor): Но тут можно подтянуть, и условно, какие то критики и, условно, комментаторы хейтеры, могу сказать что. Это может, быть, не. Связано а просто у него какая, нибудь предрасположенность а. Когда Тебя переехала там
Dobroyar (Igor): телефон пикаешь, или тонорешь на кого нибудь, по пути, тут уже явно да. Там то, есть человек отплексе там на автомат куда то на телефон или там на что то еще?
Эдуард Ильдарханов: Да, то утепне, имеет Правда, же умереть.
Эдуард Ильдарханов: Я не имею права умереть. Вот тип того, можно сказать кать, как, тебе иди.
iPhone (Екатерина): Да, мне нравится и, меня уже сформировалось плюс минусы как, бы я смотрю как ролики чтобыла, насмотренность, и это можно, не прям
iPhone (Екатерина): на прямую машина вот. Допустим. Я видела, недавно ролик про Привычки как нас. Убивают Привычки что женщина вяжет, шарф около обрыва и шарф все больше больше больше больше. Это не у привычка, она всю азарт, не азарт, не озарднее И В это где, это ее, привычка скидывает в овраг
iPhone (Екатерина): шац ее Перевешивает, Вот?
Dobroyar (Igor): Класс?
iPhone (Екатерина): И это можно так все обыгрывать круто. И, я предлагаю без всяких слов там вот ну. Знаете. Что, Просто как, была такая анимация, классная, понятная
iPhone (Екатерина): на сам деле, есть очень. Много, все. А еще я вот предлагаю, если такая, то ситуация, что мы показываем, допустим там приемы. По двенадцать минут враж устает.
iPhone (Екатерина): Это мало показать, и нужно дать инструмент, как ему с этим справиться тому что, даже, когда он. Выйдет из больницы на, которую его положи потом, эти приемы по двенадцать минут
iPhone (Екатерина): эсла?
Эдуард Ильдарханов: Кот. Он. И, потом берет приложение, и, он, самый главый во прикол мне понравился если. Посмотри пожалуйста. Кать. Сигма бой ролик?
iPhone (Екатерина): Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Вот посмотри Фильм. Мультик Есть. Такая песня мне дочка показывала, сигма, бой
Эдуард Ильдарханов: И Там сейчас. Вот. Смотри короче. Он. Типа там суть в том что, в сам ролик как, начинается там типа, едут две девочки внутри машины,
Эдуард Ильдарханов: со стороны машины и раз камера внутри, машины. И там две девочки сидят такие за рулем с этим. С телефоном играют в какую, то игру а в, Этой игре папа едет за рулем этой же машины в, которой они играют
Эдуард Ильдарханов: и, получается что, типа он сидит смотрит в приложение, и видит сам себя
Эдуард Ильдарханов: а он, лежит в кровати он лежит. В. Кровати понимаешь и получается вот, Это реальность замкнутая сама, в, себе то есть, замкнули
Эдуард Ильдарханов: да, получается и. Он. Лежит, в кровати И. Смотрит. Сам себя в своем этом уже, как бы в будущем в приложении, ортобио, доктор скул, И как, Осузнает Что. Блин, что то, я, не тем занимался короче вот понимаешь?
Эдуард Ильдарханов: Посмотри, пожалуйста, седьмо, Бой, Ты, поймешь о, чем я говорю сам?
iPhone (Екатерина): Ну, Да Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Вот это закрытость, замкнутость, и мы их как, раз показываем сразу и, приложуху нашу и. Блин А, Че, Я Раньше делал такой колд ту экшн Какой, То нам но, у нас должен быть с, точки зрения мартинга
Эдуард Ильдарханов: вот. Этот вот, мотив, смысл какой, то, мы. Туда Закладываем не просто стресс автоматизм, а, мы туда глубокий смысл. Закладаем вот, в. Отношении а подумай Остановись, как, ты, Мне, игорь посадно говоришь не, Делай просто, Остань остановись и посмотрите вот. Паузу Сделай, все стоп.
Эдуард Ильдарханов: Все. Ты. Уже. Добежал круг Рядо Ручки хвайс да ле вот этот мы.
Эдуард Ильдарханов: Да, вот, это мысль типа. Стоп а, че, Я, Куда Я Бегу Типа, Все, Вокруг, мелькает мелькают, люди какие, то, еще, куда то вот, мы бежим все куда на кладбище, и вот это. Наша дорога. На. Кладбище она может. Быть Осозна а может, быть, просто, прожить, всю жизнь, Так что мы даже не заметим эту дорогу.
Эдуард Ильдарханов: Да?
iPhone (Екатерина): Да?
Dobroyar (Igor): Найди!
iPhone (Екатерина): Ты. Публиковал заголовки для подкаста мне этот. Про. Кладбище больше всех кто нравится, он, прямо такой
iPhone (Екатерина): все сказано в нем хороший заголовок?
Эдуард Ильдарханов: Ну Вот.
Эдуард Ильдарханов: Сбер, Вот. Мы я. Придумал там заголовки, я. Не Знаю ты свои не предлагал правда
Эдуард Ильдарханов: ну мне. Кажется, вот, Мы уже нагенеровали Игорь, Ты Здесь нам прием?
iPhone (Екатерина): Ну. Да я, думаю что, нам хотя, бы вот один хороший, сейчас, делать чтобы, он, у нас был для показа Адачного же будет понятно по откликам и так далее.
Эдуард Ильдарханов: Но, мне, кажется мы, Хорошо на генерируемся?
iPhone (Екатерина): У меня ну уже дальше такой. Вопрос. Сохранить. Ту же стилистику или вот, что, то, выбрать из того что я, тебе скину, Потому что мне нравится что, я, тебе скину какие воду вот, Примеры из них мне там еще. Парочку нравится только?
Эдуард Ильдарханов: Но Ты игорю тоже перешли я.
iPhone (Екатерина): Да, ну. При этом чтобы, это было органично чтоб, не осварился как базар там у нас пиксара здесь он. Что то другое, Но так, как это разные как бы линии может. Быть это, будет уместно?
Эдуард Ильдарханов: Но я, Согласен что Эту, Линию мы, можем выделить и дальнейшим сделать этот. Блок про. Это обучалку про осознанность правда, этот курс вот. Это всю эту историю обучающие. Развитие Личности как раз в новой стези но я сейчас. Игорь отправил то что я у, Меня
Эдуард Ильдарханов: Пока вот визуально, я. Я не представил, но, вот ролик с приложухой. Мне очень понравилось идея, Сейчас замкнутости вот. Этого цикла. Может быть. С этого начинают как бы, Но Ты посмотришь прямо этот сигма Бой ты Поймешь, О Чем я, говорю, вот и
Эдуард Ильдарханов: я предлагал. Пролог. Сделать в такой же концепцию Но Женя от, что то отреклась от этого самый чай
Эдуард Ильдарханов: одно мне, кажется, мы сюда воссознаность точно можем вложить вот этот смысл.
Эдуард Ильдарханов: Я посмотрю сейчас. Еще раз твои примеры, но че, то пока вот, я, с часами туда не подходят
Эдуард Ильдарханов: про. Бабушку совсем Какой то стиль бумажный не. Было.
iPhone (Екатерина): Если Честно, как будто, вы, про бабушку и ну да вот, про бабушку которую, ну, это как бы, надо смотреть, примерять, и то на сам деле вкусовщина. Мне Нравится мне. Кажется. То уже кому что, нравится, просто надо прийти К общему комету заключения?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, А мы. Можем. Знать как, вообще сделать типа,
Эдуард Ильдарханов: от первого лица можем ли какой. Роли как, вы думаете друзе?
iPhone (Екатерина): От первого что, там грубо говоря мы, будем, как будто мы, мы, ходим там?
Эдуард Ильдарханов: Да, да. Вот какой вот Игорь?
iPhone (Екатерина): Сделай такой, можно, если про техничество.
Эдуард Ильдарханов: Да, в очках такой, берет халат там не, знаю, собирается быстрее там, чик, джик джик. И его Там, Сбивает И он. Потом, сам про себя ролик смотрит.
Эдуард Ильдарханов: Типа. Берет приложение, книжку.
iPhone (Екатерина): Типа его душа. Отлетела, и она уже смотрит за ним?
Эдуард Ильдарханов: Нет А, бог, его Обратно типа, Нет Еще, Ты дорога. На, кладбище не закончилась, стоп. Вона каже. Я все, я, свободен. Такой. Нет у тебя еще путь. Только начинается вот еще путь, и там Путь типа в приложении. Такой длинный.
Эдуард Ильдарханов: Вот, Ты, еще не закончил обучение, ты. Еще. Не жил счастлив ты еще. Не жил счастлива да вот, мы Таких печальных. Не берем сюда
Эдуард Ильдарханов: условно там ну мы, же говорим о том что смерти, нет. Да Мы, же. Говорим. О Том что смерти как такой, нет, если, у нас только Наша
Эдуард Ильдарханов: Сознание переходят изно стане в другое и, выходят вот в параллельные какие. То существующие медведения?
Dobroyar (Igor): Инстаграм, его?
Эдуард Ильдарханов: В Инстаграм Например?
Dobroyar (Igor): Думер Инстаграм Остался Мне С твоими мыслями снова?
iPhone (Екатерина): Вопрос получается, инструмент, который мы туда закладываем это. Про То чтобы останавливаться
iPhone (Екатерина): особенно, смотреть на мир этот мне кажется может, быть прям кито упрашнения еще туда заложить, Типа там, сядь там, ноги чтобы там, землю, ощущать и снова, мне что?
Эдуард Ильдарханов: Просто мне надо просить первой зацепты ролик Зацепка Типа стоп?
iPhone (Екатерина): Угу?
Эдуард Ильдарханов: Нужно было, просто остановиться и понаблюдать. Просто Остановись и просто встань Вот ты. Если. В течение дня просто пять минут будешь раз осознала Что, Ты, Делаешь, вот Как Игорь ты мне говорил да типа встань просто. Вдохни, что, ты, делаешь, а сам, на свое поведение, посмотреть, счет. О Чем Ты Думаешь куда. Ты. Бежишь куда. Ты пошел, что ты, делаешь и, больше твоих действий слив энергия, это как раз автоматизм Что то берет Хапает
Эдуард Ильдарханов: неосознанные. Хотичные суетливые, действия, и они, сливают энергию вот от сливают, возвганяюте вот, в этот. Стресс из за этого. Ты. Вся твоя Жизнь Превращается в флатский ад, как вот, этот хомяк который бежит и, не знает где, конец, а без круга, этого, он уже не может бежать
Эдуард Ильдарханов: вот я. Когда к, хомяку поставил так вот. Мне о хомяк, был
Эдуард Ильдарханов: я ему вот, смотрю, он, берега я ему так палку так засунул, в колесо
Эдуард Ильдарханов: и он вышел Такой из колеса бегает по клетке
Эдуард Ильдарханов: и, у него стресс начался, он начал все швырять, бегать, короче, ломать, у, него. Стресс начался он и вот. Так вот, по кретке, и забегать в колесо и не может, оно не крутится, короче, и у него стрес он, и, он, не, знает как жить дальше
Эдуард Ильдарханов: понимаешь и он и он умер. В, Конце, концов, быстро?
Dobroyar (Igor): Его убил Короче, да? Остановив колесо?
Эдуард Ильдарханов: На условом поэтому, мне, кажется, прикольно так от сценарий как, ты сможешь именно ты как ты будешь делать это, накидаешь сценарий. Сначала, или этот расскадровку или текстовующий?
iPhone (Екатерина): Ну. Я, Думаю что, лучше сначала сценарий потом расскадровку но, На сам деле такие мультики делать быстро и легко которые просто говорят на абстрактные, интересные, жизни те, анатомии,
iPhone (Екатерина): Здорово?
Эдуард Ильдарханов: Тогда мы принимаем такой сценарий. Игры.
Dobroyar (Igor): Я с удовольствием готов но, а? Вы Где это обсуждаете в? Метро масте, Также. Ли. В телеграм?
Эдуард Ильдарханов: Ну катя Мне, И, Надо отправляют в этом куда то отправляют, но я стараюсь,
Эдуард Ильдарханов: потом отвечать ей в матермосте давайте в матросте будем?
iPhone (Екатерина): Давайте нам?
Эдуард Ильдарханов: Там, где мультсериал идет у нас там.
Dobroyar (Igor): Ну Давай, попробуем мне. Очень удобно конечно. Телегу, бы это какой, нибудь, там?
Эдуард Ильдарханов: Я Устал у меня супруга я, в Вк общаюсь с дечерми в максе С, другими с партнерами В Ватсапе, С коллегами в матермостей, И это на двух телефонах.
Эдуард Ильдарханов: Мне нужно поставить, переключать одну с другой и третьей и, Мне Потом теряю?
Dobroyar (Igor): Как, скажете?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Ты, Нет, В, любовь свеча думал, закидывать, туда, а мы обсуждать, можем. Но созвонились, и, обсудили там или какой то необзаятельно в матермосте, обсуждать, чтобы они, там. Самое главное, чтобы у нас сохранялось. Это контекст.
iPhone (Екатерина): Да?
Эдуард Ильдарханов: Общий. Контекст какой. То. Наш?
Dobroyar (Igor): А в Принципи, она не работает. Нормально. На телефоне. Все есть?
iPhone (Екатерина): Ну Короче, Давайте, Следующий, Шаг, я поды тоже. Все соберу в сценарии а вы. Уже Оцените и откорректируете что нибудь?
Эдуард Ильдарханов: Но мне кажется, вы, мы, молодцы, вот. Мы, придумали какие то идеи нагенерировали нам. Уже мне уже хочется посмотреть интересного?
iPhone (Екатерина): Еще шаблоны которые анимацию вот именно которых, яких скинула это редкий неповторяющийся. Глаз. От, которых, еще, не устал?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, я сейчас. Игоря отправлю тысячу сразу?
Dobroyar (Igor): Да?
Эдуард Ильдарханов: Вот он?
Dobroyar (Igor): Катя. Прямо Любые. Вопросы ну подключай Тоже. Я сейчас. Уже включену все наддыхался.
Dobroyar (Igor): Совместно. Двигаться по, этому направлению побуток?
iPhone (Екатерина): Снимается отличных.
iPhone (Екатерина): Все работать?
Эдуард Ильдарханов: Игорь. Посмотри Пожалуйста темы. Там, от катю тоже выбрал уже про кладбище может. Быть ее антон тоже, про, Кладбище убит?
iPhone (Екатерина): Но она прямо выделяется хорошим?
Эдуард Ильдарханов: Я тебя отправил. Тема?
Dobroyar (Igor): А Понял. Это для ролики.
Эдуард Ильдарханов: Нет. Какой для ролика Для нашего подкаста?
Dobroyar (Igor): Для подкасты для лучшего?
Эдуард Ильдарханов: Для нашего с тобой. Серии подкастов, круасов, кино, да?
Dobroyar (Igor): Поня?
Эдуард Ильдарханов: Мы. С тобой, очень правда, Я ещескать и хотел отдельно. Пола.
Эдуард Ильдарханов: Вот и где отправь
Эдуард Ильдарханов: Сантон. Я запровел с тобой, и хотел серию. Этот подкаст про созданность про взаимодействие команд. Я ж написал там тем, уже. Ну. Не, тем а, от смысл какой мы смысл заклада. Вот В Академии смысла?
Dobroyar (Igor): Паража?
Эдуард Ильдарханов: В этот участь вот для вовлечения для адаптации команд. Вот Этот счет.
Эдуард Ильдарханов: Осозненность команды помощи поддержки друг другу
Эдуард Ильдарханов: Вот. В этих ситуациях Там семьи выстроен вот это. Все Короче. Все, что мы с тобой обсуждали давным давно просто, Вот. Сейчас, тоже, структурно.
Dobroyar (Igor): А почем мы? Ладно? Это, Все, остановилось прошу.
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да?
Dobroyar (Igor): Сбер?
Эдуард Ильдарханов: Все кать. Спасибо.
iPhone (Екатерина): Все так.
Эдуард Ильдарханов: Давай посмотри во вторник. Только у нас смотреть единственное сейчас. Я. Начинаю, эти глубины интервью
Эдуард Ильдарханов: я пока, В студию не буду приглашать пока У нас. Вот динамики не, буду развития как, это вотс
Эдуард Ильдарханов: сайт. Еще очолив. Ну. Какой. То, уже прогресс в этой области. Я буду проводить пока глубино интервью
Эдуард Ильдарханов: через два часа с лицами, принимающее решения, по сценарию. Именно тест продукта, гипотез, и доработка. Стоимость, Контакта где. Ставить рекламу как. Доработать
Эдуард Ильдарханов: какое, Предложение формировать, сразу там курс или блок или, что, либо вот, эти прикладные вещи которые уже позволит нам, создать некомерческие предложения, а заявки принимать заявки вот партнеров на участие в поддержке Проекта Вот Такая штука, Поэтому, Следующий, во вторник
Эдуард Ильдарханов: мы, едем, в биотехнос Вот, нужно будет нам демонстрить этот штук.
iPhone (Екатерина): Ну, Что, договорились?
Эдуард Ильдарханов: Все давай Выздораливай?
iPhone (Екатерина): Апельсинов?
Эдуард Ильдарханов: Пока пока пока пока пока пока пока пока пока, пока пока пока пока пока пока пока Пока
Эдуард Ильдарханов: А вот, мы сейчас с тобой Да Давай?
Dobroyar (Igor): Ага, все, добро?
Эдуард Ильдарханов: Чо?
Dobroyar (Igor): Мебель. Перевожу, маленьке?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Давай Джой?
Dobroyar (Igor): Дальше. Потерь Давай, дорогой. Связь.